2,33 e -2,33...
são chamados os valores críticos
de Z para 98% de confiança.
Se você se lembrar,
1,96 e -1,96
são os valores críticos
de Z para 95% de confiança.
Se você chegou até a lição 6
entendendo tudo,
encontrar os valores críticos
de Z será fácil para você.
Ainda assim, é um conceito
difícil de explicar.
Não se desanime
se estiver se sentindo confuso.
Recomendo que assista
a estes vídeos
pausando-os o tempo todo
para pensar bem
no que falo e escrevo.
Também há muitas
definições importantes.
Você precisa lembrar
do que é um Escore Z,
um desvio padrão,
uma distribuição amostral,
e precisa lembrar
que o desvio padrão
da distribuição amostral
chama-se erro padrão.
Ainda precisa saber expressar
valores de médias amostrais
em termos de distância da média
de população em desvios padrão.
Se você conseguir fazer isso
e entender esses conceitos,
a próxima lição
será tranquila.
Senão, reveja
os vídeos anteriores
e resolva toda pergunta
e quiz.
Isso o ajudará bastante.